TERIYAKI
========

RECEITA PARA 1 COPO DE MOLHO

1/2 xic. shoyo
1/4 xic. acucar mascavo
2 col. cha gengibre ralado ou picado
1 col. cha rasa alho em po
2 col. mel
3 col. mirin
1/4 xic. agua
1 col. cha rasa de maizena

colocar todos os ingredientes exceto a agua e maizena em uma panela pequena e 
iniciar fervura em fogo alto mexendo sempre. Quando ferver abaixar um pouco o
fogo e adicionar a agua com maizena misturada anteriormente. Mexer sempre em
fogo medio ate engrossar um pouco e cozinhar por 3 minutos.

