BOMBA DE CHOCOLATE
==================

MASSA:

1 copo de agua
1/3 copo de oleo (ou duas col. de sopa de manteiga)
1 pitada de sal
1 xicara de farinha
3 ovos grandes ou 4 (depende do tamanho)

forno 220 graus por 15-20 minutos (com um dedo aberto)

rendimento: 50 carolinas pequenas feitas com colher de cha

colocar a agua, o oleo e o sal para iniciar fervura
quando ferver tirar do fogo para jogar a farinha de uma vez
mexer bem ate fica uma massa bem lisa
retornar ao fogo e deixar a massa cozinhar sempre mexendo por uns 5 minutos
tirar do fogo e deixar esfriar um pouco antes de comecar a colocar os ovos
colocar os ovos de um em um batendo vigorosamente ate obter uma massa homogenea
se depois de colocar o terceiro ovo ainda estiver um pouco dura adicionar outro

fazer bolinhas com auxilio de duas colheres de cha, as bolinhas de massa devem
ser do mesmo tamanho para assar igualmente, e devem ser dispostas em tabuleiro
com papel manteiga e com um bom espaco entre elas (~3 cm), assar em 2 levas de
25 bolinhas cada

levar ao forno pre aquecido a 220 graus por 20 minutos, colocar o tabuleiro no
centro do forno para nao queimar a massa por baixo, deixar a porta do forno um
dedo aberta para sair o vapor

a massa deve crescer bastante dobrando de tamanho e ficar dourada, retire do
forno e espere esfriar antes de rechear, equanto isso prepare o recheio.

RECHEIO:

1 lata de leite condensado
1 e 1/2 lata de leite
1 colher sopa bem cheia amido de milho (MAIZENA)
2 colheres sopa chocolate em po de boa qualidade

misturar meia lata de leite fora da panela com o amido de milho ate dissolver e
reserve, esta mistura servira para engrossar o recheio.
na panela colocar o leite condensado, o chocolate em po, uma lata de leite e
mexer bem ate ferver.
ao ferver adicionar a mistura de leite com amido de milho aos poucos mexendo
sempre ate engrossar bem. Deixe ferver por alguns minutos para cozinhar.
desligar o fogo e deixar esfriar bem antes de rechear, pode por na agua gelada
mexendo sempre para esfriar sem empelotar

com o auxilio de uma bisnaga, rechear as carolinas de uma a uma, fazendo furo
com a ponta da bisnaga na lateral da massa, rechear as carolinas aos poucos
para ter certeza que todas recebem a mesma quantidade de recheio.

COBERTURA:

cobertura basica ganache, mesma medida de chocolate para creme de leite

200 gramas de chocolate meio amargo de boa qualidade
200 ml de creme de leite

num prato fundo, quebrar o chocolate em tabletes e levar ao microondas em
potencia baixa 600W por 30segundos, retirar do microondas e mexer para ver a 
consistencia, repetir o processo mais duas vezes ou ate que o chocolate comece 
a derreter sozinho, ideal que nao fique todo derretido mas que fiquem pedacos
para ser derretidos fora do microondas enquanto mexe.
retirar do microondas e mexer bem ate derreter todos os tabletes
adicionar o creme de leite aos poucos, mexendo bem, o chocolate pode endurecer
um pouco ao adicionar o creme de leite que esta mais frio, basta continuar
mexendo vigorosamente com o calor do prato e do chocolate vao fazer um otimo
ganache.
O ganache esta pronto quando todo o creme de leite e o chocolate formarem uma
mistura homogenea, cremosa e brilhante.

Para recher basta molhar metade das carolinas ja recheadas segurando pela base.

Levar a geladeira, e servir gelada. Ideal seria de um dia para o outro.


=============== RECEITA ALTERNATIVA DO PADEIRO ABRAAO =========================

MASSA DO PADEIRO ABRAAO:

100g de manteiga
100g de farinha
1 pitada de sal
3 ovos grandes
150ml de agua

RECHEIO DE CREME DO PADEIRO ABRAAO

1/2 L de leite
75gr farinha de trigo
250g de acucar
4 gemas 
1 gota de baunilha

metade do acucar e o leite no fogo, mistura,
pega a outra metade do acucar com a farinha e mistura bem,
e gema prontinha, batidinha,
qdo tiver fervendo encorpora a farinha e o acucar
q ja ta misturado e a gema
