SOPA DE CHARUTINHO
==================

RECEITA PARA 4 PORCOES

azeite ou manteiga
1 cebola roxa
1/2 repolho (spitskool)
100g carne moida
3 cenouras medias
1 tablete de caldo de galinha (para 1L agua)
1 Litro de agua
1/3 noz moscada
molho ingles
alho em po
pimenta do reino
sal

MODO DE PREPARO

ralar a cebola e refogar em fogo medio na manteiga ou azeite ate dourar
acrescentar o molho ingles, abaixar o fogo e deixar cozinhar por alguns
minutos.
Cortar o repolho bem fino, colocar na panela e misturar bem com a cebola e
aumentar o fogo.
Temperar a carne moida com sal, pimenta, alho em po e noz moscada, colocar
na panela e misturar bem ate a carne mudar de cor.
Adicionar o caldo de galinha, a agua ja fervente e a cenoura cortada em rodelas
Cozinhar em fogo medio por 15 minutos
