JAPANESE OYAKODON
=================

RECEITA PARA 2 PORCOES

200g frango
1/2 cebola roxa
2 ovos
2/3 xic. dashi
1 1/2 col. mirin
1 1/2 col. sake
1 1/2 col. acucar mascavo
1 1/2 col. shoyo
cebolinha
gergelim
sancho

cortar a cebola em petalas finas
cortar o frango e pedacos (bite size)
temperar a cebola e o frango com dashi, mirin, sake, acucar e shoyo,
deixar descansar por 15minutos
colocar a cebola e frango em uma panela media e deixar ferver
tampar e cozinhar por 5 minutos
retirar a tampa e adicionar os ovos levemente batidos
cozinhar por exatamente 2 minutos
desligar o fogo
servir com cebolinha, gergelim e sancho

acompanhar com arroz japones branco

====

2021 REVAMP

160g peito de frango (pacote no vacuo 1/2 peito)
3 col shoyo
1 col mirin
3 col cha de acucar mascavo
sancho
gengibre
cebolinha (talo branco)

3 ovos
cebolinha (talo verde)

deixar o frango de molho com os temperos, colocar em fogo medio ate ferver e cozinhar por 5min

nos ultimos 2 minutos frita os ovos com a gema estourada sem mexer muito

servir com arroz e manteiga

